吶  雅各哥哥
ねえ　ヤコブお兄様
之前你講的那個故事  再講一遍給我聽聽吧
この間　聞かせてくれた　お話をもう一度　聞かせて
小紅帽的故事嗎
赤ずきんの話かい？
嗯！
うん！
看來你很喜歡那個故事啊
随分　気に入ったみたいだね
小女孩拿著紅酒和麵包去外婆家那段  我很喜歡
女の子がワインとパンを持って　おばあさんの　おうちに行くところが好き
還有她走上小道  去給外婆摘花那段
それと　お花畑で道草を食うところ
你不怕大灰狼嗎
オオカミは怖くないのかい？
完全不怕！
全然！
因為小女孩和外婆齊心協力
だって　女の子はおばあさんと力を合わせて
把大灰狼打倒了呢
オオカミを倒してしまうんだもの
一點都不可怕
ちっとも怖くないわ
不愧是我們的妹妹  你真勇敢
我らが妹君は　勇ましい
但是…
でも…
大灰狼也不止一隻吧
オオカミは 1 匹じゃないわよね
應該還有好幾隻吧
他に何匹もいるんじゃないかしら？
會把小女孩抓走吃掉的大壞狼  只有一隻哦
女の子を取って食おうって悪いオオカミは 1 匹だけだよ
是嗎  那就好了呢
そう　なら　いいわ
舞廳入口
歡迎光臨  請出示門票
いらっしゃいませ　チケットを拝見いたします
這樣可以嗎
これで　いいかしら？
請跟我來
どうぞ　こちらへ
好炫酷！
すっげ！
請問您喝些什麼
お飲み物は？
飲品
啤酒
日本酒
紅酒
香檳
雞尾酒
給我來份香檳吧
これ　シャンパンにするわ
可以允許我請你喝一杯嗎
ごちそうさせて　いただいても？
嗯  好的
え… ええ
這件紅色晚禮服  和你很搭
その赤いドレス　とても　お似合いだ
感謝… 誇獎
どうも… ありがとう
你穿的這身也不錯
そっちも随分いいものに見える
再來一杯如何
もう一杯いかがですか？
雖然只是 Reality  但這家店做得還是很出色的
ここのは　リアリティーにしてはきちんとしているという話だ
好喝… 真美味！
うま… おいしい！
口感不澀  香味也很濃郁
苦くもないし　香りもちゃんと感じる
聽說香味是最難調整的
香りは最も調整が難しいと聞くね
你的聲音真好聽
あんたの声　すっごくいい声
到底是？
それは？
你覺得呢
どちらだと思う？
誰知道呢  是你原本的聲音吧
さあ　リアルかな？
想確認的話  到更深處去吧
確かめたいなら　奥に行こう
深處？
奥？
對  你還不想回去吧?
そうだ　まだ帰りたくないだろう？
會讓你更享受的
もっと楽しめる
好啊  走吧
いいよ　行こう
這裡也在界域裡面嗎
ここもエリアの中なの？
當然
もちろん
真開心！
笑える！
好久沒笑得這麼開心了
こんなに笑ったの久しぶり
我也是
同感だ
幫我脫了吧
脱がしてよ
顏色真棒
いい色合いだね
手感也很好
手触りもいい
是嗎
そう？
禮服呢  要脫嗎
ドレスは　どうする？
當然
もちろん
好癢
くすぐったい
癢嗎
くすぐったい？
你嘴唇太軟了嘛
あんたの唇が柔らかくてさ
是嘛  這我自己倒察覺不到
そうか　それは自分じゃ気付かなかったな
你真可愛
君は　かわいい
哪怕其實是 Reality？
リアリティーでも？
現在的你  毫無疑問很可愛
今の君は間違いなく　かわいい
Reality 你也接受啊
まあ　それでも　いいか
肯定是為了好好取悅我吧
きっと　僕を楽しませるためだね
別那麼猴急嘛
そんなにガツガツしないで　やめてよ
希望我停下來？
やめた方が　いいのかい？
那你要回家嗎
おうちに帰る？
要離開這裡  回到那個暗淡無光的小破屋裡？
この街を出て　小さな暗い惨めな　おうちに？
你眼中正映著我
君の瞳に僕が映っているよ
我眼中應該也映著你吧
僕の目にも君が映ってるんだろうね
瑟瑟發抖的  可愛的小紅帽啊
少しおびえたふうなかわいい赤ずきん
住手  你有點噁心啊
やめて　なんか　あんたキモいんだけど
等一下  這算怎麼回事
ちょっと　何だよ　これ？
我可沒答應你這麼做！
こんなの聞いてない！
什麼
何？
我們生活在一個真實與虛幻混雜的世界
僕らは本物と偽物があいまいな世界に生きている
說得更準確些
より正確に言うなら
這是一個已經失去了
「本物と偽物を区別することに」
區分真實和虛幻的意義的世界
「ほとんど意味のなくなった世界に」だ
人們超越了死亡  超脫於時間與空間
人々は死を葬り　時間と距離を超越した
在這樣的世界裡  真實到底是什麼呢
その世界の中で　リアルとは何だろう？
現實又有什麼意義呢
リアルが持つ意味とは？
放開我  你個耍陰招的混蛋！
放せ　このインチキ野郎！
竟然把我騙到這種地方來！
人をだまして連れ込みやがったな！
不是這樣的吧  你本可以拒絕的
それは違う　君は拒否することもできた
是你自願來到這的
自ら誘いに応じたんだ
真不要臉！
クソッタレ！
這小嘴可真甜
なんて　かわいいことを言う口だ
真是鮮紅啊
ああ　赤いね
這是你唯一的真實了
これだけは君のリアルだ
誰… 誰來救救我！
だ… 誰か！
有人會來就好了呢
誰か来るといいね
你那可愛的聲音  有誰會聽到嗎
君のかわいい声が　誰かの耳に届くかな？
你的耳朵也如此美味！
ああ　かわいい君の耳！
打起精神來啊  蘿絲
しっかりするんだ　ローズ
好戲這才剛開始呢
お楽しみは始まったばかりじゃないか
讓我更享受點啊
もっと楽しませてくれ
你苗條的胳臂
きゃしゃな腕
纖細的玉腿
スラリとした脚
可愛如你的  真正的心臟
かわいい君の　本物の心臓は
能感覺到嗎  它正咚咚地  充滿活力地跳動著
分かるかい？ トコトコとけなげに動いているのが
可愛的眼睛裡  只需映著漂亮的東西就好了呢
かわいい目に映るのは　きれいなものだけが　いいね
結束了啊
終わってしまった
大家好
皆さん　こんにちは
還記得我嗎
私のことを覚えておいでかしら？
我現如今以意識形態  移居到了 Inprogress 公司的電腦  貝蒂中
私は今　インプログレンス社のコンピューター　ベティに精神的住居を移し
享受著遠離死亡與疾病  十分舒適的永生
死も病もない快適なインモータル・ライフを送っています
然後
そして
※ AR：增強現實，在真實環境中增添或者移除由計算機即時生成的可以交互的虛擬物體或資訊
這裡是該公司開發建成的 AR 居住區
ここはインプログレンス社が開発造成した AR エクメーネ
生活在這個社區裡的人們
このコミュニティーでは存命の人たちも
都可以使用被稱為「Eyedrop」的奈米機器
アイドロップと呼ばれるナノマシンを使うことによって
與各種身體狀況  不同年齡層的人們交流
あらゆる状況　年代の人たちとの交流が可能です
有興趣購買永生服務
インモータル・サービス
以及居住權的客人
および　住居権の購入に興味がおありの方は
請務必聯絡我們
ぜひ　ご連絡を
小紅帽
難得的鮮血味道  就要消失殆盡了啊
せっかくの血の匂いが消えてしまうな
真實的血腥味
リアルな血の匂いが
有客人到訪了
お客様が　おいでです
客人？
客？
他說他叫布朗
ブラウン様と
是我朋友  讓他進來吧
ああ　友人だ　通してくれ
有什麼要求嗎
何か？
現今的世道  還能看到女秘書感覺挺怪異的
今どき女性秘書というのも奇妙だな
這樣如何
これでは　いかがですか？
變了之後也不怎樣呢
あまり代わり映えは　しないね
嘎哦～
ガオ～
也有這種形態的
こんなのも　ありますが
那我切換為真實形態吧
では　リアルで　まいります
還有什麼其他偏好  也請告訴我
他にお好みがあれば　お伝えください
我將根據您的需求調整 Eyedrop
アイドロップの方を調整させていただきます
喲  格雷
やあ　グレイ
真是稀奇  你竟然會到這裡來
珍しいね　君がここまで来るなんて
搞到了件好東西
いいものが手に入った
真正的紅酒  實實在在的噢
本物のワインだ　リアルだよ
那可真是恭喜了
それは　おめでとう
你還是一樣  沒什麼物慾呢
相変わらず欲望の薄い男だ
沒那種事
そんなことはないさ
說說看吧
話を聞かせてくれ
野狼之夜  還挺順利的吧
オオカミの夜はうまくいっただろ？
你有關注？
見ていたのか？
那自然  說回來  你有何感想
そりゃあね　で　感想は？
真是多虧了你們
おかげさまで
俱樂部裡那些人非常驚訝
クラブの連中が驚いていた
說你一次就能一舉成功  可不常見
初回からきちんとやりおおすことができたのは　珍しいと
是嘛
そうなのか？
當然
ああ
途中猶豫不決  下不去手
途中で　にっちもさっちも行かなくなって
哭著求其他人幫忙的會員  也是有的
手伝ってくれと泣きつくメンバーだっている
特別是那些剛入會的
特に　クラブに入りたての新人は
那真是不像樣
それは　ないな
收尾的一幕不才是最有趣的嗎
仕上げが一番面白いんじゃないか
真了不得
大したものだ
我們俱樂部  野狼會  崇尚一切現實之物
我がクラブ　オオカミの会は　リアルであることを旨とする
對人格  肉體的拓展或移植  將即刻被剝奪會員資格
人格　および　肉体の拡張　および移植を始めた時点で　会員資格を失う
這些都是說給外界聽的
というのは　ごくごく　うわべの話で
像是林中青苔般清新的氣味
森のこけのような渋い匂い
雨後石板上灰塵的氣味
雨上がりの石畳のほこりの匂い
微胖女性後頸的氣味
太った女の　うなじの匂い
只要是現實的事物  我們都很喜歡啊
我々はリアルでいることが　好きなんだと思うな
是啊
そう
在 Reality 裡品嚐不到的  鮮活肉體的口感
リアリティーでは味わえない生肉の歯応え
刀刃刺入肌膚的的感觸
肉を突き抜ける刃物の感触
充斥鐵鏽味  卻又微暖的血味
鉄臭く　なま暖かい血の味
簡直就像真正的狼啊
まるでオオカミそのものだな
無論奈米機器如何調整 Reality 刺激神經
いくらナノマシンが　リアリティーを調整してシナプスを刺激しようとも
都敵不過現實的體驗
リアルには　かなわない
你那可愛的聲音
君のかわいい声
你那芬芳的氣息
君のかぐわしい息
你那令人憐愛的臉蛋
君の愛らしい顔
充斥著現實的你
リアルな君は
在我到手的一瞬間  卻又立即消逝了
手にしたと思った瞬間にすぐに消えてしまう
如此縹緲  如此夢幻
なんて淡く　はかない
牛排店
雖然有些對不起懷特  但還真是可笑
ホワイトは気の毒に　笑い物だよ
不過  他處理得真是錯漏百出
それにしても　あまりに不手際が多かったな
會裡為了幫他擦屁股可花了不少功夫
洗浄するのに苦労させられたから
也不會有人去安慰他了吧
彼を慰める者はいないがね
他的行為拉低了整個俱樂部的品味
クラブの品位を　おとしめた疑いで
年末的調查會議上他怕是逃不過一劫
年末の査問会議にもかけられるだろう
你真的就吃那些嗎
本当に　それだけで　いいのか？
雖說這肉是假的  但聞著還是很香的
ここの料理はフェイクミートとはいえ　香りがいい
不  不必了
いや　結構
到底還是執著於真貨啊
あくまで本物に　こだわるというわけか
真是個禁慾主義
なんともストイックな話だ
布朗
ブラウン
我不是在挖苦你
これは皮肉じゃない
年長的照顧照顧年紀小的  理所應當
年長者が年下の者を気遣うのは　当然のことだ
多謝了
感謝している
不要啊！
いや！
你做過火了
やり過ぎだ
我們要進行的是高尚而優雅的狩獵
我々が行っているのは高尚にして優雅な狩りだ
而非這種醜惡的殺戮
そんな醜悪な殺戮ではない
注意管好自己
少し慎んでくれ
管好自己？
慎む？
沒錯
そうだ
會員的財力和特權也是有界限的
メンバーの持つ財力や特権を行使しても限界がある
總會有包庇不了你的時候
君を　かばいきれなくなる
我可不想失去你這位年輕有為的朋友
私は若い優秀な友人を失いたくないんだ
我明白你十分沉溺於現實
君がリアルに耽溺するのは分かる
但不知節制的話會毀了你自己
だが　度を超せば自らを滅ぼす
去這裡看看吧
ここを訪ねてみるといい
好臭
臭い
這樣才好…
これはいい…
你擋我路了！
邪魔だ！
怎麼了
何だ？
你不是住這塊的吧
お前　この辺りの住人じゃないな
什麼都不知道  光憑興趣就跑這裡來嗎
世間知らずが　興味本位で足を踏み入れたか
你的悠閒觀光結束了  把錢留下趕緊滾
物見遊山は終わりだ　出すもの出して　さっさと出ていけ
住手
およし
媽媽
ママ
你要惹麻煩的話
面倒を起こすんなら
就再不賣 Eyedrop 給你了
もう　あんたにはアイドロップは売ってやんないよ
我只是警告他一下
少し警告してやっただけさ
走吧  我叫你之前都不許露面
お行き　私が呼ぶまで顔を出すんじゃない
有何貴幹
何の用だい？
你就是夫人？
あなたがマダム？
是的話又怎樣
だったら　どうなんだい？
我想拜託你件事
頼みがある
進來吧
入りな
這些…
これは…
都是真的嗎
リアルか
對  全都是
ああ　そうだよ　全部そうだ
難以置信
信じられん
要是是 Eyedrop 的話還說得過去
アイドロップでなら　まだしも
這些東西的實物可不是那麼容易搞到手的
リアルで手に入れられるものじゃない
所以呢
それで？
特地來真身來見我
わざわざリアルで会いに来たからには
肯定是有必須如此的理由吧
のっぴきならない理由があるんだろう
我想要參加野狼之夜  想要狩獵
オオカミの夜が欲しい　狩りがしたい
希望你介紹小紅帽給我
赤ずきんを紹介してほしい
可真是欲求不滿啊你
欲張りだね　あんたは
你來這裡的事  其他會員知道嗎
他の会員連中はあんたが　ここに来ていることを　知ってるのかい？
看來是不知道啊
知らないようだね
算了  野狼總是欲求不滿的
まあ　いい　オオカミってのは貪欲なもんだ
但我要價可是很高的
ただし　高くつくよ
錢不成問題  多少都給你
そのことなら　いくらだろうと気にしない
你的同伴要是知道了  可不會輕饒你
お仲間にバレたら　ただじゃ済まないんだろう？
無所謂
かまわない
我想要現實  鮮熱的現實
リアルが欲しいんだ　熱いリアルが
真可憐
かわいそうに
可憐？
かわいそう？
沒事  自言自語罷了
いや　こちらの話さ
小紅帽的人選就由交給我吧
赤ずきんのチョイスは任せてもらう
不過要出了什麼事也是你自己負責收拾
万が一のときの責任と片づけは自分だ
我知道
分かっている
我想想  準備時間大概一週到十天吧
そうさね　見繕うのに 1 週間か 10 日ってとこかね
一經預約  不可取消噢
キャンセルは　なしだよ
我明白
ああ
是會有那種小子呢
いるんだよ　ああいう手合いがね
沉迷於血腥了
血に酔うのさ
畢竟沒有比血更易沉醉的東西了
血ほど酔いやすいものはないからね
接下來  結局就取決於野狼的表現了
さあね　落とし前はオオカミしだい
不  是取決於小紅帽吧
いや　赤ずきんしだいさ
斯嘉麗
關於增設伺服器一事
サーバー増設の件ですが
由於希望移居的人數較多
移住希望者数が多く
望請擴大伺服器規模
規模の拡大を検討していただきたいのですが
您意下如何？格雷先生
いかがですか？ ミスター・グレイ
嗯  就這麼辦吧  交給你們了
ああ　それでいい　任せる
您有包裹到了
お荷物です
她的名字叫斯嘉麗
彼女の名前はスカーレット
地點在 A38 地區
場所は A38 地区
她應該不會去你們富人區
そっちの金持ちエリアには行かないそうだ
只能勞煩您自己去找她了
ご足労を願うよ
只要有目標  在哪都沒意見吧
まあ　相手さえいりゃあ　どこだって文句はないだろうがね
斯嘉麗  你這就要走了嗎
スカーレット　もう帰るのかい？
是
うん
我送你吧
送ってってやるよ
我拒絕
お断り
為什麼嘛
なんでだよ
我可不會答應狼的要求
送りオオカミは願い下げ
我應該已經拒絕過你了吧
「お断り」って言ったはずだけど
別這麼冷淡嘛
つれないこと言うなよ
好疼！
痛い！
你真討人嫌啊  跟個甩不脫的橡皮糖  愚不可及
私は　あんたが嫌い　しつこいとこも　バカなとこも
你不想要 Eyedrop 麼
アイドロップが欲しくはないのか？
高級的那種
上等なやつだ
我能搞到
コネが　あるんだよ
可不是那些西貝貨  貨真價實的 Eyedrop
まがい物じゃねえ　本物のアイドロップ
能讓你搖身一變  變成大小姐也行  公主也可以
お前をご令嬢にも　お姫様にも仕立て上げられるやつが
假的吧
ウソだね
怎麼會
ウソなもんか
因為是你我才挑明說的  看好我的眼睛
お前だから打ち明けたんだ　俺の目を見てみろよ
斯嘉麗  說到底你又不是我的對手
なあ　スカーレット　お前は結局　俺には　かなわねえ
你也知道的吧  就乖乖從了我吧
分かってるだろう　おとなしくかわいがられておけよ
看來得給你點顏色看看了
思い知らせてやった方がよさそうだな
你這人渣
あんたはクズだね
就算能對我為所欲為  也改不了你的根性
私を好きにしたところで　クズがマシになるわけじゃない
什麼啊！
何だよ！
誰？
誰だ？
你這混蛋！
この野郎！
不想丟了小命就趕緊滾
殺されたくなきゃ　とっとと消えろ
下一刀可不會偏…
次は外さねえ…
你出血了
血が出てる
有什麼好笑的
何が　おかしいんだ？
你把這裡當成什麼地方了
だって　あんたここをどこだと思ってんの？
這塊可沒有男人會帶手帕
ハンカチなんか持ってる男この辺りには　いないよ
如果只是好奇的話  還是快回你該在的地方吧
興味本位なら　あんたの街へ　さっさとお帰りよ
幹什麼
何？
你還沒謝謝我呢
まだ君から感謝を聞いてない
我也沒讓你幫我
頼んだわけじゃないからね
意思是我在多管閒事嗎
僕のおせっかいだと言いたいわけか
確實  我一個人就能解決了
まあ　そうだね　私一人ででも十分だった
是嗎
そうか
不過
でも
姑且還是道個謝吧  謝謝你
礼は言うよ　ありがとう
你真奇怪
君は変わっているな
會嗎
そうかな？
十分地… 怎麼說呢
とても… その
有魅力
魅力的だ
經常有人這麼說
よく言われる
我想更了解你一些
もう少し君を知りたい
好啊  要來我家嗎
いいよ　私のうちに来る？
好
うん
怎麼了  進來呀
どうしたの？ 入りなよ
滲進傷口了
しみる
那個混蛋  下手可真狠
あのバカ　思い切り殴りやがった
怎麼了  不喝嗎
どうしたの？ 飲まないの？
沒…
いや…
我從沒嚐過這種味道  有些混亂
飲んだことのない味だ　混乱してる
你沒經歷過現實嗎
あんた　リアルを知らないの？
現在  這裡的一切都是實在的
今　ここにあるのは　全部リアル
街道  房間  酒  還有我
街も　部屋も　酒も　私も
這一切都游離於 Eyedrop 所生成的 Reality 之外
アイドロップが作るリアリティーの埒外にある
你就是為了尋求現實才來到這裡的吧
それが欲しくて来たんだろ？ ここに
能跟我講講你的事嗎
君のことを教えてくれないか？
比如？
例えば？
夢想  願望  喜歡的事物之類的
夢や希望　好きなことや　もの
夢想？是什麼呢  我想都沒想過
夢？何だろう　考えたこともなかったな
你呢
あんたは？
我想去了解我不了解的那些事情
知らないことを知りたい
認真的嗎？你看起來可沒那麼正經
本気？ そんな真面目な人間には見えないんだけど
我所說的了解  是想要確認這個世界的存在
知るっていうのは　もっと世界を確かめたいって意味だ
確認世界的存在？
世界を確かめる？
是的
そうだ
喜悅和怒火  痛苦及歡娛
喜びや怒り　苦痛や快楽
並非人造的  鮮活的  真實的感情
作られたものではなく　生の本物の感情を
那你又怎麼判斷那是真實的呢
どうやって本物だって判断するわけ？
就連我也不一定是真的啊
私が本物って保証だってないのに
你是真的
君は本物だ
是嗎
そうかな？
看來你是真的
あんたは本物みたい
對  我是真的
そうだ　僕は本物だ
太好了
よかった
要是弄錯了的話就不太好辦了
間違えてたらどうしようかと思った
你是什麼人
君は誰だ？
斯嘉麗啊    怎麼問這個
スカーレット　なぜ　そんなことを？
你身上有和我一樣的氣味
君からは　僕と同じ匂いがする
可能吧
かもね
你的心臟正咚咚地跳著
心臓がトコトコ動いている
多麼微小又可愛的動作啊
なんて小さくて　かわいい動きでしょう
你的嘴巴看著又大又有力
あなたの口　とても大きくて強そう
肯定什麼都能咬碎吧
きっと何でもかみ砕いてしまうわね
為什麼會能這麼有力呢
どうして　そんなに強そうなの？
還有  你的手好大啊
ねえ　あなたの手　大きいのね
粗大的手指
太い指
為什麼能長這麼好呢
どうして　そんなに立派なの？
住手啊
やめろ
你的眼睛  又大又有神
あなたの目　大きくて鋭くて
好像能看到遠處任何細小的東西
遠くの　どんな小さいものでも見透かしてしまいそう
是為了盯著什麼看呢
何を見張るため？
停下吧！
やめてくれ！
停下什麼
何を？
等一下  要錢的話…
待ってくれ　カネなら…
那就稱不上狩獵了呢
それじゃ　狩りにならないわ
喂
ねえ
你雄偉的身材  是為了什麼呢
あなたの立派な体　何のため？
是為了了解這個世界嗎
それはね　世界を確かめるため
比如有什麼人去找別人介紹個什麼人給他
例えば　誰かが誰かに「誰かを紹介してくれ」と頼む
年輕的大灰狼  一無所知地送上門
若いハイイロオオカミは何も知らずに　やって来る
連是誰布的局都不知道
誰かの縄張りだとも知らずに
這隻大灰狼
ハイイロオオカミは
看著獵物甩開野豬  逃離野豬身邊
獲物がイノシシを追い払い　逃げ出すのを見る
又等到獵物隻身一人  尾隨其後
オオカミは獲物が独りになったとみて　後を追う
狼並不知道
オオカミは知らない
獵物扮成弱小模樣  故意受傷流血
獲物が弱いふりをして　わざと傷つき　血を流して
故意引狼入室
自分の縄張りに誘い込もうとしていることを
狼並不知道  獵物並非表裡如一
獲物が見かけどおりじゃないことを
都是你一開始就設計好的嗎
最初から仕組んでいたのか
設計是一種計謀
仕組むというのは計算
這充其量是演了場戲  只是狩獵一種方法
こういうのはただのしぐさ　狩りの流儀
連這都不知道  就出來狩獵了？
そのくらいのことも知らないで　狩りに出たの？
沒人教過你嗎
誰か教えてくれる人はいなかったの？
怎麼觀察獵物  去聽獵物的呼吸聲
獲物の見方　獲物の呼吸の聞き方を
你以為  只有狼才會狩獵嗎
オオカミだけが狩りをすると思った？
年輕勇敢的野狼啊
若くて勇ましいオオカミ
你還記得那個故事是怎麼收尾的嗎
あの物語の　おしまいはどうだったか覚えてる？
在林中等待獵物的野狼  最後怎麼樣了呢
森の中で獲物を待っていたオオカミが　どうなったか
它肚子裡被塞滿了石頭  然後扔進井裡淹死了噢
おなかに石を詰められて　井戸に放り投げられて死ぬんだよ？
懷著飽腹的滿足感  幸福地死去了噢
満腹で幸せな気分のままね
哎呀  是嘛
おやおや　そうかい
不用放在心上
気にすることはない
沉迷於血腥中  一去不返是常有的事
血に酔ったきり　戻ってこないのはよくあることさ
是我
私だよ
噢  是你啊
ああ　あんたかい
真不碰巧  布朗
あいにくだね　ブラウン
委託人沒經過俱樂部直接來找的我  我可沒義務告訴你們
クラブを通さずに来た依頼だから　知らせる義務はないよ
你們再去找新的會員吧
新しい会員を探しな
這樣啊
そうかい
你終於也要購買永生服務了嗎
あんたも　とうとうインモータル・サービスを受けるかい
說不定那樣會好些  畢竟現實裡誘惑太多了
そっちの方が　いいかもね　リアルは誘惑が多すぎるから
再見了  就此別過  我可不會說什麼「保重」之類的話噢
じゃあね　お別れだ　「元気で」とは言わないよ
我不會寂寞  畢竟已經目睹過好幾個這樣的人了
寂しくはないさ　もう何人も見送ってきたからね
小紅帽也好  大灰狼也罷  其他生物也一樣
赤ずきんも　オオカミも　その他の生き物も
請進
お入り
是你啊  斯嘉麗
おや　スカーレット
文鳥…
文鳥が…
沒關係  不用去追
いいのさ　追うことはない
你也想要現實嗎
あんたもリアルが欲しいのかい？
嗯
うん
現實與鮮紅的血液
リアルと赤い血を
是我的血還是別人的血都無所謂
私の血でも　誰かの血でもかまわない
明白了  你真是機靈
なるほど　あんたは利口だ
只要流淌了出來  都是一樣的血液啊
流れてしまえば　血は同じだからね
第二話　小紅帽
翻譯：八重垣千鳥　校對：寒山楓　時軸：Fiish　壓製：TheM14
字幕製作：北宇治字幕組　TG：@KitaUji
格林童話變奏曲  ep.02  小紅帽